❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම බැරෑරුම්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ.
හෙලෝ.
ඔයා රියදුරු සේවාවක් ඉල්ලුවද?
-ඔයාලා දෙන්නගෙන් කාටද කතා කළේ?
-ඒ මිනිහා.
-මෙතනට.
-හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාද ෆොටෝස් ගත්තේ?
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ,
ඒ නිසා නඩු පවරන්න ඕන නැත්නම් නිහඬව ඉන්න .
මට කි සොන්-ග්යොම් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
එයා මගේ පෙම්වතාවත් නෙවෙයි.
බායි යාලුවනේ.
ඔයා ඉවරයි.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ, අපි යාළුවෝ.
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
දෙයියනේ. ඔයා
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්න තරම් කරුණාවන්තයි.
හෙලෝ, මම කි සොන්-ග්යොම්.
අපිට මෙහෙම මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න,
නමුත් මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා හරිම පිරිසිදු වෙන්න ඇති.
- ඔව්, ඒ වගේ.
- ඔයා මොනවද සෝදන්න යන්නේ?
ඔයාගේ මූණ? කොණ්ඩේ? ඇඟ?
- සීමාවක් තියෙනවද?
- ගෙදර ඉන්න.
මම ඔයාට දත් බුරුසුවක් දෙන්නම්. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මෙන්න, මුලින්ම මේක කන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ ඔයාගෙ වමනයට.
ඔයා ඒක කලින් දැකලා නැද්ද?
ඔයා ඒක නිතරම ගන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
මෙන්න. ගන්න.
මම අලුත් ඇඳුම් එතන දැම්මා.
ඒවා අඳින්න නිදහස් වෙන්න.
-මේකද?
-ඔව්.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ. ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදනවා.
ඒ පිරිමින්ට.
අපිව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අපි හිතාමතාම එය බැල්කනියේ එල්ලා තබමු .
නමුත් කිසිවෙකු එය කිසිදා පැළඳ නැත.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්ද?
මට එච්චර දුර හිතන්න බැරි වුණා.
මිනිස්සු ඇත්තටම එහෙම කරන එක ගැන මට පුදුමයි .
මට මේක අඳින්න දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ණයට ගන්න.
එය ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
නෑ, මම හොඳින්. මම ඒක වහාම ආපසු දෙන්නම්.
හරි හරී.
බාධා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබේ සපත්තුත් අවුල් සහගතයි.
අපි ළඟ පිරිමි සපත්තු යුගලයක්ත් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
-ඒවා ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- දෙයියනේ, එයා සින්ඩරෙල්ලා වගේ.
ඔයා සින්ඩරෙල්ලා දන්නවා නේද?
කතාව දන්නවද නැද්ද?
සින්ඩරෙල්ලා
ඇගේ සහෝදරියන් සහ සුළු මව විසින් හිරිහැර කරන ලදී
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
අපි ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා වාඩි වෙන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
"කුඩම්මා සහ සහෝදරියන්" නේද?
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් බීලා ඉන්නේ.
මේක තමයි.
මේක තමයි මම ඔයාට දෙන්න ඕන කෑම. හොඳට හදලා බලන්න.
මම භාජන හෝදන්නම්.
-හරි.
-කෑමට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා ඇත්තටම හොඳ කෙටි ඉළ ඇට සුප් එකක් හදනවා.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට ඔහුගේ සංචාලන ඉතිහාසයේ නිවසේ ලිපිනයක් නොපෙනේ .
පුහුණු මධ්‍යස්ථානය, ඒජන්සිය තියෙනවා...
-සෝල් හෝටලයක් තියෙනවා.
-හෝටලයක්ද?
මම සෝල් හෝටලයට රිය පදවාගෙන යා යුතුද?
අනේ දෙවියනේ.
හෝටලය හොඳම විකල්පය වගේ.
අපිව
හැනම් පස්-මාර්ග මංසන්ධියට එක්කගෙන යන්න.
-හන්නම් පස්-මාර්ග මංසන්ධිය?
-ඔව්.
හරි, ඔයාට තේරුණා.
මට පුළුවන් නම් මම එයාට ගහනවා.
සංචාලනය ආරම්භ කරමින්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? දැන් ඔයාට සනීපද?
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඒක රිදෙනවා.
දෙයියනේ. ඉන්න.
ඉන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-හේයි, මේ.
-ඔයාගේ පිටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ගෙදර යන අතරමගදී එයාව හොයාගත්තා.
එයා ලස්සනයි නේද?
දෙයියනේ, මට සීතලයි.
මට ඔයාව දාලා යන්න හිතුනා,
නමුත් ඔයා මැරුනොත්,
මට පොලිසියෙන් කතා කරයි.
ඉතින් මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන මෙහෙට ගෙනිච්චා.
ඔයා එයාව හරියටම ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඇය ඔබව ඇගේ පිටේ තබාගෙන මෙහි ඇදගෙන ගියාය.
ඔව්, සෑම විටම හරියටම කියන එක තමයි හොඳම දේ.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා හරියටම අන්ධ වුණේ කවදාද?
මට ගෙව්වා විතරයි මතක.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එයට පසු.
එතනද ඔයා අන්ධ වුණේ?
ඔයාට ගහන්න වටිනවා.
ඔයා ඊයේ පොරොන්දු වුනා.
මම ඊයේ ඒක පොරොන්දු වුනාද?
ඉතින් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ගහන්න. මම ඔයාව සිපගත්ත ගමන්ම මට ගහන්න තිබුණා .
අපි සිප ගත්තේ නැහැ.
ඒක තොල් මත හාදුවක් විතරයි.
ඔයාගේ ලිප් බාම් එක මොකක්ද?
ඒක රසවත් හා තෙතමනය සහිතයි.
-ඔයා කොල්ලෙක් වගේ කතා කරනවා.
-මට ඒක බලන්න ඕනේ.
මම ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරනවා.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට රැදී සිටිති.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම මෙතනින් තනියම යන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඒ ඇඳුමට හොඳට පේනවා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මට ගෙයක් ගත්තට පස්සේ කාර් එකක් ගන්න හැමදාම ඕන වුණා .
නමුත් අවාසනාවකට,
මම තවම ගෙයක් මිලදී ගෙන නැහැ.
මම ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා
පැයට කිලෝමීටර 200ක වේගයෙන් යන කාර් එකක් කියලා
මේ කාර් එකේ හැප්පුනා,
නමුත් මේ කාර් එක පැදවූ පුද්ගලයාට
අන්තිමට ලැබුණේ තැලීම් විතරයි.
මමත් ඒ පුවත දැක්කා. ඒ මේ කාර් එක නෙවෙයි.
මේකේ V8 එන්ජිමක් තියෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම වේගයෙන් යනවා.
මේ වගේ කාර් එකක් පදවන එක මගේ හැමදාම හීනයක් .
ඒ වගේම ඒක මගේ ඉස්සරහම වෙනවා .
එහි ඇත්තේ V8 එන්ජිමක් නොව V6 එන්ජිමකි.
මම ගමනක් ඉල්ලනවා විතරයි.
ඔයාට මට ඒක කරන්න බැරිද?
අනෙක් යුවළයන්
සෑම විටම ඔවුන්ගේ මෝටර් රථ බෙදා ගනී.
අපි ආලය කරනවා කියලා ඔයාම කිව්වා නේද?
එහෙනම් ඒක මාව පිස්සෙක් කරයි.
මට මිස් සියෝව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන.
ඔයාට ඒක හරිද?
ඔව්, මම හොඳින්. මම කාර් එකේම ඉන්නම්.
- ඒක හමුවීමක්ද?
- නෑ, මට සමාවෙන්න ඕනේ.
-"සමාව ඉල්ලන්න"?
-ඊයේ මට ඇය එක්ක තරහ ගියා.
නමුත් ඔබේ හැඟීම්වලට ඇඟිලි ගැසීම හොඳ නැහැ .
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඇය සමඟ හැඟීම්බර වෙනවාද?
නැහැ, සාමාන්‍යයෙන් නෙවෙයි. නමුත් ඊයේ මම එහෙම කළා.
ඇතුලට එන්න. අපි ගමනක් යමු.
මිස්ටර් කී, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මිස් සේඕ ඇතුලේද?
ඇය දැන් ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියා විතරයි.
මම ඇයට සංදේශයක් තියන්නද?
මමම එයාට කතා කරන්නම්.
මිස්ටර් කී.
මිස් සේඕ ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
මම කරනවා.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා මිස් සීඕව මුණගැහුනද?
නැහැ, ඇය කාර්යබහුලයි වගේ.
මේ වෙලාවේ කොහෙද යන්නෙ?
-රෝහල.
-ඇයි?
-කවුරුහරි රෝහල්ගත කරලා.
-හරි හරි.
මම එහෙ යන ගමන් පිරවූ බෝනික්කෙක් අරන් එන්න ඕනේ .
මම ඒකට හොඳ තැනක් දන්නවා.
-මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
-හරි. ස්තූතියි.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් රිය පදවනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයාගෙ සැලැස්ම මගේ කාර් එක හොරකම් කරන එකද?
ඔයා හිතන්නේ මගේ සැලැස්ම ඔයාගේ කාර් එක හොරකම් කරන්න කියලාද ?
දෙයියනේ, ඒ ජරාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා වැරදිකාරයා.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
- දෙයියනේ.
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා නේද?
පරිපූර්ණයි.
විශිෂ්ටයි.
දැනුම්දීම.
රෝහලේ සිටින පුද්ගලයා තරුණ විය යුතුය.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු රෝගීන්ට පලතුරු හෝ බීම වර්ග දෙන්නේ නැද්ද ?
මට එයාට යාළුවෙක් දෙන්න ඕන.
තනියම ඉන්නකොට එපා වෙනවා.
ඔයා පිරවූ බෝනික්කන් එක්ක කතා කළොත්,
උන්ට ආවේශ වෙයි.
නමුත් අපට එකක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
මොකද ඒක දිනන එක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
තත්පරයක්.
කී මහතාගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න මම ඔබට එව්වා .
කරුණාකර ඒවා දෙස බලන්න.
ජියොන්ග් මහත්තයා මට වැඩක් දුන්නා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
පිරවූ බෝනික්කාට
සහ මාව එළවාගෙන ගියාට ස්තූතියි.
නමුත් කාර් එකක් ගන්න එපා.
ඔයා හරිම භයානක රියදුරෙක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි කතා කරන්න යන්නේ නැහැ කියලද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
මම ඒ බෝනික්කාව අරන් ඇවිත් ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ
අපි ඒ ගැන කතා කරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
දැන් මට ගහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය එය නම් මම සමාව ඉල්ලමි.
ඔබට මගේ සමාව පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
ඔබ එය පිළිගත යුතු නැහැ.
ඔයාට මටත් නඩු දාන්න පුළුවන්.
මිස් සියෝ එයාගේ නීතිඥවරුන්ට කතා කරන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඉහත සියල්ල කළ හැකිය.
ඔබ වැදගත්ම කොටස මඟ හැරියා.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මට ඒ තත්ත්වය මඟහරවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
-ඒ වගේම ඔයා එතනට ඇවිත් හිටියා.
-මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ කාට හරි එහෙම කළා වගේ .
ඊයේ මම හොඳටම බීලා හිටියේ.
මම කවුරු එක්ක හිටියත් මම එයාව සිප ගන්නවා.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම වැදගත් වුණේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා ටේ-රිගේ තාත්තව සිපගත්තේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඒක කමක් නැත්නම් ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
ඔයා කෙළින් නිසාද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා--
ඔබට පහර දීම වඩාත් ආකර්ශනීයයි.
නමුත් මම ඒක බේරගන්නම්.
මෙතන ගොඩක් සෙනඟ ඉන්නවා,
මම සංස්කෘතික කාන්තාවක්.
ඔබේ මිතුරා බැලීමට විනෝද වන්න.
ආකර්ෂණීයයි. ඔයා නපුරු පහරක් එල්ල කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා වූ-සික්ගේ යාළුවෙක්ද?
වූ-සික් සහ මම එකට පුහුණු වෙනවා.
මගේ නම කි සොන්-ග්යොම්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා කාන්තාවක් කියලා.
-මම මිනිහෙක්.
- ඇතුලට යන්න.
මට දැන් වැඩට යන්න ඕන.
-ඔයා වැඩ කරනවද?
-ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ගොඩනැගිලි පිරිසිදු කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පුහුණුවීම් අතරතුර වූ-සික්ට තුවාල වුණාද?
මම ඔහුගෙන් අහනවා, නමුත් ඔහු මට කියන්නේ නැහැ.
මම කලබල වෙන නිසා අහන්නේ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔබ ඔහුව බැලීමට පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
සියොන්-ග්යොම්.
පුහුණු වෙන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන ඔයා එච්චර සතුටුද ?
ඔයා කනට කනට හිනා වෙනවා.
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
- ඒ බෝනික්කාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක ඔයාගේ.
ඔයා මේක මට ගත්තද?
එය ඔබව ඇසුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- කකුල් රිදෙනවා ඇති. වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ ආච්චි
මෙහෙ එයි කියලා.
මට ඇයව ඉස්සරහින් මුණගැහුණා.
- ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
-නෑ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත් හොඳින් නෑ කියලා.
පුනරුත්ථාපන කටයුතු නිසා නැවත ධාවනය ආරම්භ කිරීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත .
මම හිතන්නේ ඔයාට ජෙජු වල ඕෆ්-සීසන් පුහුණුවට එන්න බැරි වෙයි .
ඒක තමයි දැන් මට තියෙන අඩුම කනස්සල්ල.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
එයාලට ඉදිරියට ගිහින් මාව හික්මවන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මාව අත්හිටුවන්න.
නමුත් ඒක වුණේ මම නිසා,
ඒ නිසා එයාලට ඒක කියන්න--
ඇත්තටම.
මම එහෙම කළොත්,
මිනිස්සු හිතයි අපි ආලය කරනවා කියලා.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- මම විහිළුවක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට වීරයෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔයා කතා කරන්නේ මම මගේ රට බේරගත්තා වගේද
?
මට ඔයාව බේරගන්නවත් බැරි වුණාම.
ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
-ඇයි ඔයා ඒක ගැන කරදර වුණේ?
-මොකද ඔයා ඒක ඉවසගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා අන්තිමට ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙක් වුණා,
ඒ නිසා ඔබට ප්‍රශ්නයක් මතු කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔබ ප්‍රතිවිපාක ගැනත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නට ඇත .
අනෙක් අතට, මම ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යනවා.
මාව එළියට දැම්මට කමක් නෑ.
මටත් ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා කරදරකාරයි.
- ඔව්, ඒ වගේ විහිළු කරන්න.
- මම ඒක තමයි කිව්වේ.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
සියොන්-ග්යොම්.
දේවල් හරිම කාර්යබහුල නිසා මට ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට නොහැකි විය .
නමුත් ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම නරකද පේන්නේ?
ඔයාගෙ ඇඳුමෙන් වැඩක් නෑ.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
විවේක ගන්න. ඔයා තාමත් තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
පවුලේ රැස්වීම
හෙට ප.ව. 3 ට
උන් මට විහිළු කරනවද?
මෙය බොහෝ දුරට
සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
හෙලෝ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මට එවපු සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න වල පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
පරිවර්තනය ගැනද?
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
මිස්ටර් කිගේ ප්‍රශ්න කෙරෙහි පමණයි.
මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔහු තුන්වන රෝදයක් වගේ.
ඔහු ගැන වැඩි යමක් නැහැ.
ඔව්.
හරි, මම ගැටළු සාරාංශ කර
ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
හරි. බායි.
මම
ඒ කරදරකාරී පන්ක් එකට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔහුටම එන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහුගේ රැස්වීම අවසන් වී නොතිබූ
නිසා මට ඒ වෙනුවට එන්න සිදු වුණා.
ඔහු මැරෙන විට පවා ඔහුට හොඳ නිදහසට කරුණක් තිබෙනු ඇත .
ඔහුගේ රැස්වීම අවසන් වූ පසු ඔබත් එම මෝටර් රථයේම ගමන් කරනු ඇත .
ඔව්, මම දන්නවා.
අපි එකම කාර් එකෙන් බහින්න ඕනේ.
මාව රූපලාවන්‍යාගාරයකට දාන්න.
මම ඡායාරූප වලට ලස්සනට පේනවද කියලා මම සහතික කරගන්න ඕනේ .
පහරදීම කළේ ක්‍රීඩකයා.
ඔයාත් මෙතන ඉන්නවද?
-මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
-තාමත්?
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
තාත්තා එවපු කාර් එක මට ගන්න ඕන නෑ .
කවුද ඔයාට මං ගැන කිව්වේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම චෝයි තේ-රි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇයි ඔයා මට ඇයව මුණගැහෙන්න ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මටත් ඒක එපා වෙලා ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
මට මුණගැහෙන හැමෝම මගෙන් ඒ ගැන අහනවා.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා?
ඔයා හරි.
මේ පාර ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද?
මම දැන්වීම් ව්‍යාපාර අවසන් කරන තුරු,
මට ආරාධනා කරන ලද සිදුවීම් වලට සහභාගී වන්න,
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව අල්ලගන්න.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාද?
රයන්? එයා ආයෙත් පැනලා ගියාද?
පැනලා ගියාද? ආයෙත්?
කෙනෙකුට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
ඔයාලා දෙන්නම එකටද?
මම කිව්වොත් අපි ඉන්නවා.
ලෝකයේ පළමු ස්ථානය
මට අධිකාරිය ලබා දෙනවා.
කි ජියොන්ග්-ඩෝ සමඟ පිරිසිදු පරිපාලනයක්
මට මැතිවරණ සමයන් එපා වෙලා.
ඔහු අපිව සත්තු වත්තෙ සත්තු වගේ ප්‍රදර්ශනයට දානවා .
අපිව එයාගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
එයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එයාට නවත්තන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මොකද ඒක තමයි අපි ඉන්න එකම හේතුව.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
තාත්තේ!
-ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම ලස්සනට පේන්නේ?
-මම ලස්සනට ඉන්නකොට විතරයි ඔයාට මාව පේන්නේ.
මම ඒක ගෙදර යැව්වේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව.
ඔයා ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මගේ කළමනාකරු තමයි බෙදාහැරීම කළේ,
නමුත් ඒක තෝරගත්තේ මමයි.
මම දන්නවා. ඒකෙ හැමතැනම ලියලා තියෙන්නේ ඔයා.
ආයුබෝවන්.
සියොන්-ග්යොම්, මගේ දෙවියනේ!
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන .
ඇත්තටම මම එකක්වත් නැති කරගෙන නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට ජැප්චේ සුවඳ දැනෙනවා.
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කොච්චර කැමතිද කියලා.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
දැනුම්දීමකින් තොරව අමුත්තෙකු නිවසට ගෙන ඒම සඳහා දඬුවම
පිටපතක් කියවීමටද?
ඒක දඬුවමකට වඩා ගෞරවයක්.
මේක ලා ලා ලෑන්ඩ් තරම් විශාල වේවි.
නමුත් මම සංගීත නාට්‍යවලට කැමති නැහැ!
කිසිවෙකු තවමත් ඔබව බඳවා ගෙන නැත.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ පොඩ්ඩක් බලන්න කියලා විතරයි.
ඔයා යනකම් ගෙදර යන්න අවසර නෑ .
ලා ලා ලෑන්ඩ් චිත්‍රපටයේ බොක්ස් ඔෆිස් ලකුණු…
ලා ලා ලෑන්ඩ්.
ලා ලා ලෑන්ඩ්
ජනප්‍රිය සෙවුම් පද
එකලස් කිරීම කි ජියොන්ග්-ඩෝ
යූක් ජි-වූ සහ කි ජියොන්ග්-දෝගේ
සංවත්සර හමුව
ආදරණීය යුවළ ගැන ප්‍රීතිමත් ජනතාවක්
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා හොඳින් ඉන්නවා නම්...
ඒ කියන්නේ එයා මුලින් එහෙම හිටියේ නෑ කියන එක වෙන්න ඇති.
මිස්ටර් කී, ඔයාට විශ්වාසද
මේකට ඔයා හරිද කියලා?
ඔයා ෆොටෝ වල එහෙම පේන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඉල්ලනවා.
මේක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හිනා වෙන්න ලැජ්ජා වුණේ නෑ .
ස්තුතියි ස්වාමිනි,
අද දවසේ ආහාර වේලෙන් අපට ආශිර්වාද කිරීම ගැන.
අපේ මුළු පවුලම ටික දවසකින් කෑමට රැස්වෙලා නැහැ ,
ඉතින් අපි මේ මංගල්‍යය භුක්ති විඳිමින්
ආරක්ෂිතව ගෙදර යමු.
යේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් අපි යාච්ඤා කරමු,
ආමෙන්.
ඔයා. ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න නිළියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
-අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
-ඔයා කොහොමද මෝඩ වෙන්නේ?
නිළියකගේ ඒ කපටි විහිළුකාරයා සමඟ වාර්තාකරුවන්ට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමටද ?
මේ ඇලෙන සුළු නිළියගේ නම කියන විකටයා
ඒ නම් වලින් සතුටු වෙනවා.
ඔයා පොලිසියේ හිටියේ ඇයි?
එය ඔබව කවදා හෝ දැකගත යුතු අවසාන ස්ථානවලින් එකකි .
සභා මන්ත්‍රී කී,
ඔයා තාමත් සියොන්-ග්යොම් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි කියලා මිනිස්සු හිතනවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට ආදරෙයි.
මම ඔහුගේ පියා, නේද?
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ නංගි වගේ අංශු මාත්‍රයක්වත් වෙන්න බැරි ?
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාවක්.
සහ සෑම විටම පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට සමත් විය.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ දෙවෙනි තැන ගන්න එකයි
, දැන් ඔයා ළමයෙක් වගේ රණ්ඩු වෙනවා?
ඔබ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න.
තාත්තේ, ඒක කියන්න අමුතු විදිහක්.
එයා පොඩි ළමයෙක් නම් එයාට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉහළටම ආවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
ඔහු මගේ පුතා නේද?
කෙසේ වෙතත්,
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකුට මොනතරම් ආඩම්බර මොහොතක්ද !
ඔයා ඉවසිලිවන්තව හිටියා කියලා මට පේනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන්
හැම සිද්ධියකටම මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙනවා.
මම මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල කාර්යබහුලව හිටියා.
මම හරිම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
කාර්යබහුල මිනිසෙකුට ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා ඇති.
මම විනය කමිටුව බලාගන්නම් ,
-ඉතින් ඔහොම ඉන්න.
-ඔයා එයාලට ගෙවන්න යනවද?
ඇයි ඔබට ඔවුන්ට පහර දීමට සිදු වුණේ?
මම කවදාවත් ලොකු දේවල් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔබට සියල්ල තිබේ.
මට ඕන වුණේ ඔයා
ජාතික කණ්ඩායමේ රැඳී ඉන්න විතරයි.
ඇත්තටම ඒක කරන්න එච්චර අමාරුද?
සහ ධාවකයෙකු වීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කියන්න තිබුණා.
අභිලාෂයක් නැති මිනිසෙකුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ටිකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවට වඩා, එකක් නැතුව ඉන්න එක හොඳයි නේද ?
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
විනය කමිටුව ගැන...
විනය කමිටුව නවත්තන්න එපා.
මට දඬුවම් කරන්න.
තෝ පංකාවක්!
ඔබ විනයගරුක වීම
මගේ දේශපාලන ජීවිතයට කැළලක් ඇති කරයි!
ඔබ විනයගරුක විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා විවේකය සඳහා හෝ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා ළමයි ටිකක් රළු කළා විතරයි!
එහෙනම් අපි දෙවැන්නත් එක්ක යමුද?
ඒක රසවත් කතාවක් වගේ.
මම දවල් කෑම තවත් විනාශ කරන්න කලින් යන්නම්.
ප්රීතිමත් සංවත්සරයක් වේවා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට බැරිද...
ඔයා එයාව උස් මහත් කරන්න මීට වඩා හොඳට වැඩ කළාද?
ඒක මගේ ප්‍රමුඛතාවය නම්,
මම වසරේ මව වෙන්න තිබුණා,
කෑන්ස් රැජින නොවේ.
හැමදාම වගේ අවුල් සහගතයි.
සියොන්-ග්යොම්!
හේයි, සියොන්-ග්යොම්!
මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒක ජැප්චේ.
-ඉයුන්-බී.
-ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මාව ඔයාගේ පෙම්වතියට හඳුන්වලා නොදුන්න එකට?
ඊළඟ වතාවේ කරන්නම්.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
පාර්ක් මේ, ඔයාට අපරාදේ.
හොඳ චිත්‍රපටයක් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
චිත්‍රපටිය අවසන් කිරීමට මොනතරම් කදිම ක්‍රමයක්ද.
මේ සංගීත සංදර්ශනේ!
සුභ ඖෂධය
එයා මොනවද කන්නේ?
ඇත්තටම එයා මොනවා හරි කනවද?
ඔයා මොනවද කෑවේ?
ජැප්චේ.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන
හැමෝටම පේන්න කෑවේ?
මට බඩගිනියි. ඔයා අද එළියේ හිටියද?
මම මගේ කාමර සගයාගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
-ඔව්.
-මොන හේතුවක් නිසාද?
මට එකක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මේක කොහොමද?
ඔයා මෙතන ඇඳුම් ආපහු දෙන්නද?
-ඒක හරි.
-හරියට වගේ.
මම ඒවා කෑම පෙට්ටියක දාලා දුන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඇති.
නමුත් මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා එක රැයකින් පිස්සු වැටිලා හිටියේ?
එතකොට ඔයාගේ මූණේ තියෙන තුවාලෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, මගේ ළඟ ආලේපනයක් තියෙනවා .
මෙතන.
ස්තූතියි.
මට ප්ලාස්ටර් එකකුත් තියෙනවා.
එතන නෙවෙයි. මෙතන.
-ඇයි ඔයා හැමවෙලේම රිදෙන්නේ?
-මට ගහනවා. සමහරවිට මම අවධානය හොයනවා ඇති.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක දැක්කා.
ඒක ඔයාගේ ගෙදරදි ගත්ත එකක්.
-මම හිතුවේ ඔයාට එකක් නෑ කියලා.
-මට විතරයි...
මේ වගේ දවස්වල.
නිවසක් යනු ඔබ නැවත පැමිණෙන ස්ථානයයි...
ඔයා දැන් කළා වගේ.
- ඔයා මාව ඇල්ලුවද?
- මට ඒක නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-ඇයි මෙච්චර මිරිකන්නේ?
-ඒක සාමාන්‍යයෙන් අලුත් එකකින් වෙනවා.
කට් එකක් ගත්ත එකත් මගේ වරදක් නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබේ නිවස ගැන...
ඔබට එකක් නොමැති නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබටත් ඒ හා සමාන දෙයක් ලබා නොගන්නේ මන්ද?
ඒක මම කළා.
මට ආපහු එන්න පුළුවන් තැනක්.
X එක වන විට, මෙය A වනු ඇත.
එසේ නම් මෙය විසඳීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
-භාග සාධකකරණය සහ අඩු කිරීම.
-හරි, එහෙනම් අපිට දෙකක් ලැබෙනවා.
සමීකරණ දෙක සමාන විය යුතු බැවින්,
ඉතින් A යනු දෙක වන අතර අංක තුන
නිවැරදි පිළිතුරයි.
තේරුණාද? ඒක තමයි ඔයා ඒක විසඳන්නේ.
ගණිතයට දක්ෂ කලා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔබ නොසිටිය යුතුයි.
ගණිතය අතහැරලා නැති ක්‍රීඩා ප්‍රධානියෙක්
. ඔබත් ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම නෑ.
අම්මව රවට්ටන්න මම උත්සාහය අතහරින්නේ නෑ.
ඒ ස්වරය මොකක්ද?
ඔයා ඍණාත්මකද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
-මේ දවස්වල ළමයි--
-මොනවා වුණත්.
ඔයාගෙ අම්මා දන්නෙ නෑනෙ
ඔයා ක්‍රීඩිකාවක් වෙන්න කැමතියි කියලා, හරිද?
ඇය එහෙම කළොත් මම මැරෙයි.
ඔයා එයාව රවට්ටන්න හදනවා නම්,
ඔයා ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්න ඕනේ.
මේ වගේ කෝපි කඩේකින් නෙවෙයි.
අම්මා කවදාවත් ගෙදර නැහැ. එයාගේ පුතා විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා යේ-ජුන්ට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි?
එකම දරුවෙක් දන්නේ නැහැ.
හේතුවක් තියෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයාගේ දක්ෂ සහෝදරයාට ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මොකද එයාට තේරෙන්නේ නැහැ
මට මේ සමීකරණය විසඳන්න බැරි ඇයි කියලා.
මගේ ලකුණු අඩු ඇයි කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ…
යේ-ජුන්, මම මේක විසඳන්නේ කොහොමද?
"සැබෑ මූලයන් දෙක ඇල්ෆා සහ බීටා වේ..."
පිළිවෙලින් අඩු පහ සහ අඩු තුන.
පිළිතුර ලබා ගැනීමට එය සමීකරණයට දමන්න .
ඒ නිගමනයට එළඹෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න ඕන .
මෙය පෘථිවිය වටකුරු වීමට සමානය.
ගෝ යේ-චාන්, ඇයව අතාරින්න. ඒක හදිසියි!
මම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ගෝ යේ-චෑන්!
කුමක් ද?
- මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ?
අවංකවම, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
-මොකක්ද...
-ඒක නම් අපරාදේ.
යේ-චෑන්, මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
දැන් මොකද?
පිටතට යන විට ආලෝකය නිවා දමන්න.
ඔයා!
ඉතින් යේ-ජුන් තමයි දොස් කියන්න ඕන.
කොහොම හරි, අපි ආපහු පාඩමට යමු.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මගේ පළමු ආදරය ගැනත් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, මට කියන්න.
කවුද, මොකක්ද, කවදාද, කොහෙද, ඇයි, සහ කොහොමද කියලා.
මම දන්නවා ඔයා
පාඩම් කරන එකෙන් ඈත් වෙන්න හදනවා කියලා.
මේ වෙනකම් ඒක වැඩ කළා.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඔබේ පළමු ආදරය කවදාද?
මට තාම කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකද ඒක එහෙම වෙලා නෑ!
කොහොම හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය. කරුණාකරලා.
-කරුණාකරලා!
-ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
-කරුණාකර මට කියන්න!
මට එකක් නැහැ!
ඒක
ඇමරිකාවෙන් ආපු ෆොටෝ ෂූට් එකේ ලුක්බුක් එක.
ඔබ සියොම්යුන්ග් ෆැෂන් වෙතින් ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිනු ඇත.
සංකල්පය
ඉහළ මට්ටමේ ඇඳුම්වල මිශ්‍රණය වනු ඇත...
ඇයි ඔයා එහෙම දඟලන්නේ?
මට පේනවා ඔයා
සභාපතිතුමාගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය අගය කළා විතරයි.
මම ඔයාට
අපේ ඇඳුම් අන්දවන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට කොච්චර හුරතල්ද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා .
මම ඔයාට කියන්නේ මගේ සහෝදරයාව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න කියලා.
එය ඔබ සමඟ සංවාදවලට තුඩු දෙන විට මට කෙසේද?
සහ වෙළඳ දැන්වීම් ව්‍යාපාර?
ඔයා එයාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එහෙනම් අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
ඒක අහම්බෙන් වගේ ආවා.
ඔයා තමයි මගේ ඔළුවට අදහස් දාන්නේ.
වගේ.
සියොන්-ග්යොම්ගේ ප්‍රහාරය ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ ?
ඔහු එය කර ඇත්තේ
ඔහුට විනයගරුකභාවය ලැබෙන බව දැනගෙන බව පෙනේ.
ඔහ්, ඒක.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක වාද කරලා තියෙනවද?
අපි කවදාවත් එකට
ගත කරන්න තරම් කාලයක් ගත කරලා නැහැ.
-ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
-මට විශ්වාස නෑ.
ඔහු මා සමඟ තරහ ගියොත් හෝ මම ඔහුව කුපිත කළොත්.
සියොන්-ග්යොම්ට කේන්ති යන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔහු එසේ කළා නම්,
එහෙනම් ඒක ඔයාට භාරයි.
නමුත් මම කවදාවත් වැරදි දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ
මට වැරදි විදිහට සැලකුවොත් විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වැරදි කවුද කියලා සාකච්ඡා කරන අතරතුර,
ඔයාගේ තාත්තා මේ ප්‍රශ්නය ඉවත දායි.
මම දන්නවා මේක හරි නෑ කියලා,
ඒත් මට තේරෙනවා තාත්තා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
සියොන්-ග්යොම් මගේ සහෝදරයා.
සෙසු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට පහරදීමක්ද?
ඒකෙන් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටීමෙන්
ඔබෙන් කොරියානු රුධිරය සියල්ලම ඉවතට ගලා යන්න ඇති.
පහරදීමේ චෝදනාවක්
ලෝකයේ අවසානය නොවේ,
විශේෂයෙන්ම මේ රටේ.
කිසිවෙකුට බරපතල තුවාල සිදු නොවූ
අතර එය කිසිවක් මත සිදු නොවීය.
අපි කම්මැලි වෙලා හිටියා,
ඉතින් සියොන්-ග්යොම් අපිට පාඩමක් ඉගැන්නුවා විතරයි.
එහි ශබ්දය අනුව,
ඒක ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අතර ඇති වන සරල ගැටුමක් වගේ .
ඒක ගැටුමක්වත් නෙවෙයි.
සියොන්-ග්යොම් අපිව නිවැරදි කළා විතරයි.
මෙය පහරදීමක් ලෙස හැඳින්වීම
අපේ පැත්තෙන් ලැජ්ජාවට කරුණක්.
අපි රේඛාවෙන් පිටත හිටියා.
-මට සමාවෙන්න, සියොන්-ග්යොම්.
-මට සමාවෙන්න.
සරල තර්කයක් පමණක් ඇති දේ ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි ?
ඒක පහරදීමක්,
ඒකට මට දඬුවම් ලැබෙයි.
දඬුවම් කළේ කුමක් සඳහාද?
මෙතන කිසිම ගොදුරක් නැහැ.
එයාලා කියන්නේ නෑ
ඔයා එයාලට පහර දුන්නා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඒකට ඔයාම එකක් කියන්නේ?
සියොන්-ග්යොම්, මේ සිද්ධියට ඒක අමුතුයි නේද?
වරදකරුවෙකු පමණක් සිටිය යුතු අතර ගොදුරක් නොමැතිද?
දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න.
මට විශ්වාසයි සියොන්-ග්යොම්
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන කණගාටු වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා අපි මේක ලොකු දෙයක් කරගන්නේ නැතුව ඉමු.
එහෙනම් පුළුවන් වෙලාවට හොඳින් කරන්න.
අපි සැසිය අවසන් කළ යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙයින් නඩු විභාගය අවසන් වේ.
අපි සාකච්ඡා කරන්නේ මේක ගැනද?
තවත් තිබිය යුතුද?
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
සියලුම විනය විභාග සඳහා මෙය සිදුවී තිබේද ?
වැරදිකරුවන් හෝ වින්දිතයින් නොමැතිව සතුටුදායක අවසානයන්ගෙන් පිරී තිබේද ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඔයා
පැහැදිලි වතුර මඩ කරනවා කියලා?
ධාවන පථ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට සවන් දීම කලාතුරකින් සිදුවී ඇත !
දුර්ලභ දර්ශන ගැන කතා කරනවා,
මම දැන්ම එයාලට ගැහුවොත් ඔයා ඒකට පහරදීමක් කියනවද ?
කුමක් ද?
මට ඒක සැකයි නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
-මම හිතන්නේ ඔයා මහන්සියි.
-හරි.
මම අවන්හලකින් වෙන්කරවා ගත්තා.
ගිහින් කන්න.
පුහුණුකරු.
වූ-සික් ඔයාට දුන්න දෙයින් ඔයා මොකද කළේ ?
ඔයා ඒක භාර දුන්නේ නැද්ද?
සියොන්-ග්යොම්, පුහුණුකරු ඉක්මනින්ම එයි.
පහරදීමේ සියලු සාක්ෂි මම ඔහුට දෙන්නම් .
ඒක ඔයාට අඩු දඬුවමක් ගන්න උදව් වෙයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා දන්නවද, රෝහල් ගත වෙලා ඉන්න එක ලොකු සතුටක්
.
මට මෙතනදි ගුටි කන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්න කැමතියි
මට යමක් වෙනස් කළ හැකි බව
මගේ ධෛර්යයෙන්. එච්චරයි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
එය ඉදිරිපත් කිරීමෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොවීය.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා එයාලට එතන තියෙන දේවල් කියන්න කිව්වද ?
හේයි, ඔක්කොම ඉවරයි.
තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එපා.
-සර්--
-මේක එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඒක කතා කළා නම් .
ඔයා කියන්නේ මම මුල ඉඳන් කතා කරපු එක වැරදියි කියලද ?
ඔයා එයාලව මෙහෙට ගෙනාපු නිසාද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා නොදැනුවත්කම මවාපාන්නද හදන්නේ?
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- පන්ක්!
සර්, අපි ඉන්නේ සංගම් ගොඩනැගිල්ලේ.
-අනේ එපා.
-මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයාගෙ තාත්තා නිසා ඔයාට ඒකට අයිතියක් තියෙනවා කියලා .
එහෙම වුණා නම් මට මේක කරන්න බැරි වෙනවා .
සියොන්-ග්යොම්, ඒ ඇති!
ඔයා මේකට ගෙවන්නයි යන්නේ.
සර්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔහුව නිසි ලෙස හික්මවන්න.
ඔයාගෙ ගමන යන්න. ස්වභාවිකව ඉන්න.
සර්!
හේයි, අපි යමු.
ඔයා හදිසි වුනාට කණගාටුයිද?
ඔයාට වූ-සික්ටත් ඒකම කියන්න පුළුවන් නේද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට ඔහු ගැන නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් ඔයාට වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද?
ඒක ඔයාට එච්චර ප්‍රශ්නයක් නම්,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒ නිසා කුහකකම නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තට ස්තූතියි,
ඔයාට ඕනම දේකින් බේරෙන්න පුළුවන්.
-අපි යමු.
-අතහරින්න, සාප වේවා.
මම වැරදිද? ඇයි ඔයා මෙච්චර උතුම් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
අපි අතරේ තියෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔයා හරි.
නැහැ, මම ඊටත් වඩා නරකයි.
මොකද මම එයාට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
එයා දැන් මගේ යාළුවා.
ඒත් ඇයි එයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා මිස් ඕ මි-ජූද?
-ඔව්.
-ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
-එයා ඉක්මනට එයි.
-හරි.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට හායි කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා මගේ පුතාව බලාගන්න නිසා.
ඔයාව එයාගේ තාත්තා විදිහට ලැබීම එයාගේ වාසනාවක්.
මේක සතියක් විතර යන වැඩක්,
ඒත් ඔයා උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඒ වුණත්,
ඔහු මාව අගය නොකරන නිසා මට දුකක් දැනෙනවා.
මම මෝඩ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
සියොන්-ග්යොම් අච්චාරුවක පැටලුණා.
ඔහුගේ පියා මෙන්,
ඔහුටත් කටයුතු කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔහු කලබල වූ විට අනපේක්ෂිත විය හැකිය.
මම කැමතියි ඔයා එයාව පාලනය යටතේ තියාගන්නවාට.
පරිවර්තකයෙක් විදිහට, ඔයා
හැමදේම සීනි ආලේප කරන්න දන්නවා ඇති.
සමාවෙන්න?
ඔහු කරන සෑම දෙයක් ගැනම ඔබ වාර්තා කරනවාට මම කැමතියි .
ඔයා එයාගේ පරිවර්තකයා විදිහට එයාව අනුගමනය කරයි
.
ඔබට වෙනත් අභිප්‍රායන් නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු සමඟ කතාබස් කිරීම වැනි.
මෙන්න. ගන්න.
මම මේ තත්ත්වය කලින් දැකලා තියෙනවා.
-මේ මොකක්ද?
-මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
ඔයාගේ වියදම් වලටද?
ඔයා මට ගෙවන්නේ
පුරවැසියන් දුක් මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලිවලින්ද?
මේක සදාචාරාත්මක ක්‍රියාවක් කියලා එයාලා හිතන්නේ නැද්ද?
මම එයාලගේ සල්ලි වලින් දානයක් දුන්නොත්?
මහාචාර්ය හ්වාන්ග් මට කිව්වා
ඔබේ අහිතකර හැදී වැඩීම නොතකා ඔබ හොඳින් හැදී වැඩුණු බව .
ඔබට මේ ගැන අපහසුතාවයක් ඇත්නම්,
අපි මෙසේ කියමු
ඔයාගේ දෙමව්පියන් වෙනුවට මම ඔයාට යම් දීමනාවක් දෙනවා කියලා .
ඇයි ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ව ආදේශ කරන්නේ?
ඔවුන් මිය යාම ඔබේ වරදක් නොවේ.
එතකොට අපිට කියන්න පුළුවන්
ඒ ශෝක මුදල් කියලා.
සර්, විවේකය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නගරාධිපති දැනටමත් අසුන්ගෙන සිටී.
හරි හරී.
මම ඔයාව ජෙජු දූපතේදී හමුවෙන්නම්,
මිස්. පරිවර්තකතුමනි.
ඔබ හොඳින් කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම මේ වෙලාවෙ තාමත් නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
-මිස්. ඔහ්!
-ඔව්?
හෙලෝ, මිස් කි ඉයුන්-බි.
ඇතුලට එන්න. අපිත් ඒ විදියටම යනවා.
හරි. ඔයා කොහොමද මාව දැනගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ඔබව හඳුනා ගත්තා.
මිස් සේඕ හෙට එයි.
අද අපිට එයාගේ ඇඳුම් අඳින්න ඕන නෑ.
මට කෝල් එකක් දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පරිවර්තකයා සමඟ.
ඇය මට අර්ථ නිරූපණය කරනවා.
ඉතින්, ඊළඟ ප්‍රශ්නය, කරුණාකර.
ඔබ
අංක එකේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට සමත් වී තිබෙනවා.
ඔබේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතය සඳහාම.
සැමවිටම ඉහළින් සිටීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
යම් දෙයක හොඳම වීම
ඇත්තටම හරිම කම්මැලියි.
සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්ට
යමක් ගැන සොයා බලන්න අවශ්‍ය වෙනවා.
මට කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න වෙනවා.
අපිට මේක මඟ හරින්න පුළුවන්ද? ඒක කම්මැලියි.
ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය, කරුණාකරලා.
ඔයා
කොරියාවට වඩා ඇමරිකාවේ වැඩි කාලයක් ගත කරලා තියෙනවා.
ඔබට ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස හසුරවන්න පුළුවන් වුණාට , පරිවර්තකයෙක් අවශ්‍ය වුණේ ඇයි ?
මොකද මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
ඔව්, මට ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් බොහෝ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්
මට වඩා චතුර ලෙස කතා කරනවා.
මම තවමත් ලෝකයේ හොඳම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා.
ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
අංක එකේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා කොරියානු ජාතිකයෙක් වන්නේ කවදාද?
හැමෝටම කොරියානු භාෂාව අහන්න අවස්ථාවක් මේක.
ඒක ප්‍රශංසනීය තර්කයක්.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට
විනාඩියකට සමාවෙන්න.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර,
මම යමක් පෙන්වා දීමට කැමතියි.
අපගේ විද්‍යුත් තැපැල් හුවමාරුවේදී, මම පැහැදිලිවම ඉල්ලා සිටියේ
ඔබ වත්කම් දෙකම එක හා සමානව ප්‍රශ්න කරන
නමුත් කිසි විටෙකත් පිළිතුරු දී නැති බව.
අපිට ඕන වුණේ
ඉයුන්-බීගේ සංචාරය හොඳින් ආවරණය කරන්න.
මෙතෙක්, ඔබට ඇත්තේ ඉයුන්-බි ගැන ප්‍රශ්න පමණයි.
-එයා හරිම සිසිල්.
-ඉතින්, මේකද සාධාරණ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ගැන ඔයාගේ අදහස?
-ඔයාට එයාව තේරෙනවද?
-ඔයා හරි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕනේ.
එයා ඔයාව හොයනවා.
ස්තුතියි. හරි.
මම කලින් ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
-මම යන්නම්.
-හරි.
මිස්ටර් කි, මම
Sports Tomorrow හි වාර්තාකරු යූ ඒ-ඉන්.
හෙට ඔයා පුහුණුවීම් වලට කාර්යබහුල වෙන නිසා මම අද මෙහෙට ආවා .
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
- මට සමාවෙන්න.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔබ අපකීර්තිය පිළිබඳ ලිපිය කියෙව්වාද ?
මම ඒක ලිව්වා.
ඔයා සෙසු ක්‍රීඩකයෙකුට පහර දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද ?
හැමෝම ඒක යට අතුගානවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මට ඔබ ගැන විශාල උනන්දුවක් තිබෙනවා.
මට කරුණු පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන.
- ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
- මට සමාවෙන්න.
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා.
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
හෙට එයාගේ හොඳ ෆොටෝ ගන්න අමතක කරන්න එපා .
ඒ ආකාරයෙන්,
අපගේ ලිපියට බොහෝ ක්ලික් කිරීම් ලැබෙනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට සියොන්-ග්යොම්ට එයාගේ තාත්තාගේ රළු හැසිරීම ගැන දොස් කියන්න බෑ .
මට ඔහු වටා හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සමාවෙන්න. සභා මන්ත්‍රී කි ජියොන්ග්-ඩෝගේ කාමරය කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මට කණගාටුයි. අපිට බැහැ කියලා මට බයයි.
පේනවා නේද, එයා මාව
භාෂා පරිවර්තකයෙක් විදිහට බඳවාගෙන තිබුණා.
මට එයාට ආපහු දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කළ නොහැකිද?
මට කණගාටුයි.
නෑ, මට තේරෙනවා. මට සමාවෙන්න.
එයා තාම නෑ. හෙට එයි.
කි මෙනවිය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔහුගේ දේපළ ලබාගෙන ඇත්තේ ඇයි?
හොඳයි…
ඔහ්, ඒක පෞද්ගලිකත්වයට හානි කිරීමක්.
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ඔයාව දැක්කා, ඔයාට හායි කියන්න හිතුනා.
සියොන්-ගයොම්
හොඳ පරිවර්තකයෙකු බව සොයා ගත්තේය.
නැහැ, මම හොඳ පරිවර්තකයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ. ආයුබෝවන්.
මිස් ඕ--
ඔයා කව්ද?
මිස්. ඕ.
එය මොකක් ද?
ඔයා අඬනවද?
ඔයා මාව බය කළා.
හොඳයි,
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයාත්
මම වගේ ජෝගිං යන්න ඇවිත් කියලා. කොහොම හරි...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා
ඔබේ මනස හරහා ගිය දේ,
ඉතින් මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා පිස්සෙක් වගේ රෑට දුවන්නේ ?
ඔයා හරි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට දිරවන්න අමාරු වුණා.
ඇයි? ඒක හොඳ කෑමක්.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඉතින් මම පොත අනුව ගියොත්,
මම මෙතන නොසිටිය යුතුව තිබුණා.
නමුත් ඔබට තද කාලසටහනක් තිබේ.
ඡායාරූප ගැනීමක්, සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
සහ පුහුණුව.
මට තව ටිකක් දුවන්න ඕන.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ අතරතුර සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා ටිකක් සන්සුන් වුනාද?
අපි තව ටිකක් මෙතන ඉමු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
මට තුවක්කුවක් තිබුණා නම්,
මම උඹේ ඔළුවටම වෙඩි තියනවා.
මට නැවතත් කණගාටුයි.
ඒ කියන්නේ ඒ ලයිටරය
ආත්මාරක්ෂාව සඳහාද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා ඒක ගෙනාවද?
ඒක තියෙන්නේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ.
-මොකක්ද?
-ඒත් මට එතනට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම මගේ ජූනියර්ලට පහර දුන්නා.
අපි දැන් ඇවිදින්න ඕන නේද?
අපි යමු.
සංගමය එහි ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ත්‍යාග පිරිනමයි
ඔවුන් නව වාර්තාවක් තබන සෑම අවස්ථාවකම.
නමුත් අපි අවංක වෙමු.
ඒක බොහෝ විට සිදු නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ ත්‍යාගය වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අනන්තවත් ඉන්නවා .
වූ-සික් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
දවසක් එයා මගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
"ඇයි ඔයා දුවන්නේ?"
මම ඔහුට ආශ්වාදයක් වුණා.
නමුත් මට ඔහුට පිළිතුරක් දෙන්න බැරි වුණා.
"හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
මම දුවනවා විතරයි."
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම කවදාවත් සල්ලි හොයන එක ගැන කරදර වෙලා නැහැ,
ඒ නිසා එච්චර දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් මෙහෙමයි එයාලට දැනුනේ.
ඔයා කියන දේ හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට මේක එයාට කියන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
"මට දඬුවම් ලැබුණා,
ඉතින් ඔබට පහර දුන් අයටත්
දඬුවම් ලැබෙයි."
ඔයා දන්නවනේ, ඒක දීපු දෙයක්.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ගෝෂ්.
තරඟය පවතින්නේ තත්පර දහයක් පමණි.
ඒ තත්පර දහය සඳහා එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වටිනවාද කියා මම කල්පනා කරමි .
ඔයා බලන්න,
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් දුවමි.
මට අමාරු දවසක් තිබුණත්.
මට අතීතය අමතකයි.
සහ දවස අලුතින් ආරම්භ කරන්න.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම ගත කළේ එහෙමයි.
නමුත් මෙවර,
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක කළ යුතුයි කියලා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය නොකරන්න.
ඔබට සෑම විටම සියල්ල ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
.
සති අන්තයේ ඔබට විවේක ගත හැකිය.
ඉතින් ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එපා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් නැවතත්, මට මා වෙනුවෙන් කතා කළ නොහැක.
මම අකමැති වුණත් මෙහෙට ආපු නිසා .
ඇත්තටම මම පරාජිතයෙක්.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි.
මම තවමත් එහෙමයි.
මේක හෙට දවසට.
අපි අන්තිමට අතට අත දෙනවා.
ඔයා හරි.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එලෙසම.
ඔයාට කන්වර්ටිබල් එකක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඒ ජෙජු දූපත.
මෙතන හොඳටම සුළං සහිතයි.
මට තුවාල වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඔව්.
ඒ අව් කණ්ණාඩි ඇත්තටම ඔබව ලස්සන කරනවා
මැර කල්ලියක් වගේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා පුනරුත්ථාපනය කරනවා කියලා.
මම බලන්න ආවා විතරයි.
පුහුණුකරු සැලකිලිමත් විය.
ඔහු මට නැවුම් වාතයට ආරාධනා කළා.
සැලකිලිමත්ද?
මට දුවන්නවත් බැරි වුණාම එයා මාව එයා එක්කගෙන ගියා .
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
විනය කමිටුව ගැන...
හැමෝම මෙතන ඉන්න හැටි දැක්කම,
කාටවත් දඬුවම් කළේ නැහැ නේද?
මම තවමත් සතුටින්.
හරි, මට දුකයි මට ඔයත් එක්ක දුවන්න බැරි එක ගැන,
නමුත් අපි නැවත කවදා හෝ ජෙජු දූපතට පැමිණෙමුද ?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මමත් කාටවත් අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
ඒ දෙන්නට දඬුවම් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන් නිල වශයෙන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඉන්පසු
මම ඔවුන්ට සමාව දිය යුතුයි...
මොකද ඔවුන් අහිංසකයි.
ඔබට ඔවුන්ට සමාව දිය හැකිද?
නැහැ?
එහෙනම් එපා.
ඔබට එය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ස්තූතියි. කැමරා දිහා බලන්න.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
විධායක අධ්‍යක්ෂ සියෝ,
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඒ ඔක්කොම වුණේ අධ්‍යක්ෂ සීඕ
එයාගේ වැඩේ කළේ නැති නිසා. ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා දන්නවනේ මාව ජරාවට පත් කරන හැටි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමුද?
ජාතික ධාවන පථ සහ පිටිය
අද ඔවුන්ගේ වාරයෙන් පිටත පුහුණුව ආරම්භ කරනු ඇත.
අපි එයාලට ඔල්වරසන් දුන්නොත් ඒක ලස්සන දසුනක් වෙයි නේද ?
ඔයා විතරයි මාව බලා ඉන්න පොළඹවන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ විනෝදාංශයක්ද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද? ඒක මට නම්.
ඉයුන්-බිගේ ඒක පුද්ගල රූගත කිරීම් ළඟදීම ආරම්භ වේවි.
පුහුණුවෙන් පසු ඇය හා එක්වන්න.
විදේශීය මාධ්‍ය එහි සිටිනු ඇත,
එබැවින් ඔබ සිනාසීමට වග බලා ගන්න.
එයාලට අපි ගැන මෙච්චර උනන්දුවක් ඇති වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා දෝහා වල හොඳට කළා,
ජවන හා පිටියේ ප්‍රධාන චරිතය ඔයා.
-ඔයා කඩවසම්--
-වඩාත්ම වැදගත්,
ඔයාට මාව අන්දවන්න ඕනද?
ඒ ඔයාගේ කීර්තිය නිසා විතරයි.
ඒක හොඳට ගෙවනවා.
මට ඇහුණා ඔයා එතනට ආවා කියලා. මොකටද?
ඔයා එක්ක තරහා වෙන එක ගැන මට දුක හිතුනා.
ඔයා කිව්වෙ කිම් වූ-සික් ගැනද?
ඔහුගේ කකුලට දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා තාමත් තරහින්ද?
මට දැන් ඔයා එක්ක තරහක් නෑ. නෑ, ඉන්න.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක තරහ වුණේ නැහැ.
ඒක අහලා මම සතුටු වෙන්න ඕනද?
නමුත් මම තවමත් ඔවුන් සමඟ කලබල වනු ඇත.
මම කලබල වෙලා ඉන්නම්.
මම දිගටම පිස්සු වැටෙනවා.
දෙයියනේ, යුග ගණනාවක් ගත වෙලා.
මම දැන් ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
යන්න!
හොඳ වැඩක්.
සර්, මෙන්න.
මම හිතුවේ
තවත් වාර්තාකරුවන් සිටීවි කියලා.
අපි සත්තු වත්තක වඳුරන් වගේද නැත්නම් මොකක්ද?
-එයා එයාගේ කලින් වාර්තාව කඩලා දැම්මා.
-ඇත්තටම? ඔයාගේ වාර්තාව මොකක්ද?
දැන්, තත්පර 10,25ක් විතර ඇති.
-ඒක හොඳයි.
-ඒත් එයා ඉස්සර වේගවත්.
හරි, එහෙනම්. ආයුබෝවන්.
නෑ නේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා එයාලට අල්ලස් දුන්නද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියන්න.
ඔච්චර අහිංසක විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
අවුල් ඇති කරන්න එපා.
අද ගොඩක් අය බලනවා.
-මට උත්තර දෙන්න.
-ඒකයි
ඔයා මට මෙහෙට එන්න ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔහුගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඊයේ
සහ අද.
ඔහු දුම්රිය මාර්ගයේ තනිවම සිටින බව පෙනේ.
නමුත් එවිට, ඔහුට ඒ සියල්ල ඇති බව පෙනේ.
ඔහු දුවන්නේ නැති විට පවා, ඔහු
තම මුළු ශක්තියෙන් එසේ කරන බව පෙනේ.
හරි, ස්ථාවර වෙන්න.
ධාවන පථයේ සහ පිටියේදී, යමෙකු ආරම්භ කළ යුතුය.
සුදානම් වන්න.
ආරම්භක රේඛාවේදී...
සකසන්න!
ක්‍රීඩකයෙකුට තීරණයක් ගත හැකිය
අවසන් රේඛාව තෙක් දුවනවාද නැද්ද
නැත්නම් කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මම තෝරා ගත්තා...
ධාවනය කිරීමට නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, මම මුලින්ම දිව්වේ ඇයි කියලා මට තවමත් පිළිතුරු දිය නොහැකි විය .
මිස්ටර් කී, ඔයාට අසනීපයිද?
මේ අපකීර්තිය ගැනද?
කටකතාව ඇත්තද?
ඇයි ඔයා දිව්වේ නැත්තේ?
මට බැරි නිසා.
මම පහර දුන්නා.
මගේ ජූනියර්ස්ලා.
ඔයා හොඳටම ඉන්නවා වගේ පේනවා,
ඒක මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
මට බයයි ඔයා ඇතුලට පනින්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා කරුණාකර පියවර කිහිපයක් පසුපසට ගන්න.
මම මේ තැන දන්නවා.
මේක මරණින් මතු ජීවිතයට යන පාර.
-හේයි.
-මිස්!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාව
භාෂණ පරිවර්තකයෙක් විදියට විතරයි බඳවා ගත්තේ කියලා?
ඔබට සභා මන්ත්‍රී කීගෙන් මුදල් ලැබුණු බව මට ආරංචි විය .
ඔයා ඇත්තටම ගොෆර්ගේ ගොෆර්.
ඔයාට පහර දුන්නේ කි සොන්-ග්යොම් ද?
ඔයාට මං ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගන්න ඕන වගේ.
වගේ.
මට පින්තූරයක් අඳින්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
-මිස්. ඔහ්.
-ඔයා මට නියෝග දෙනවද
මම යන ගමන් දේවල් හදාගන්නද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ පරිවර්තකයා ඔයා එක්කගෙන යන්න කිව්වේ නැහැ .
-මං ගැන කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ.
-මොකක්ද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔබේ කතාව මට වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
ඔබ මෙතෙක් පැවසූ සෑම දෙයක්ම
ඒ පිළිබඳව ඉඟි කරන බව පෙනේ.
මම ඔයාට කැමතියි.